Высылаю тестовое задание:

Система должна предоставлять возможность пользователям сайта осуществлять загрузку файлов. Все данные о файле и пользователе, загрузившем его, сохраняются в mongodb. Страничка для работы с файлами должна содержать:

• список всех файлов пользователей: (file_id | url)

• форму закачки файла



Страничка авторизации должна содержать 2 поля:

• E-mail (формат email) - обязательное поле

• pass - не менее 8 символов



Сортировка по умолчанию – LIFO.

ВАЖНО: указать затраченное время на выполнение теста.